Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Manage access to the "Albums" user tab.
ja: アルバム」ユーザータブへのアクセスを管理します。
zh_hans: 管理 "相册 "用户选项卡的访问权限。

source: Manage all groups
ja: すべてのグループを管理する
zh_hans: 管理所有小组

source: Manage by organizers only
ja: 主催者のみで管理
zh_hans: 仅由组织者管理

source: Manage data policy entities and settings.
ja: データポリシーのエンティティと設定を管理します。
zh_hans: 管理数据策略实体和设置

source: Manage enrollment access
ja: 入会のアクセス管理
zh_hans: 管理注册访问

source: Manage enrollment invites
ja: 入会案内を管理する
zh_hans: 管理注册邀请

source: Manage enrollment requests
ja: 登録リクエストの管理
zh_hans: 管理注册申请

source: Manage enrollments
ja: 入会の管理
zh_hans: 管理注册

source: Manage event enrollment invites
ja: イベント登録招待の管理
zh_hans: 管理活动报名邀请

source: Manage event enrollment requests
ja: イベント登録リクエストの管理
zh_hans: 管理活动报名申请

source: Manage form and displays settings of posts
ja: 投稿のフォームと表示の設定を管理する
zh_hans: 管理帖子的表单和显示设置

source: Manage members
ja: メンバー管理
zh_hans: 管理成员

source: Manage requests
ja: リクエストの管理
zh_hans: 管理申请

source: Manage user accounts, roles, and permissions.
ja: ユーザーアカウント、ロール、権限を管理します。
zh_hans: 管理用户账户、角色和权限。

source: Mandatory reason text
ja: 必須の理由テキスト
zh_hans: 强制性理由文本

source: Markup
ja: マークアップ
zh_hans: 标记

source: Master
ja: マスター
zh_hans: 主人

source: Maximum Event Enrollment
ja: 最大イベント登録数
zh_hans: 最大活动报名人数

source: Maximum Event Enrollment settings
ja: 最大イベント登録数設定
zh_hans: 最大事件注册设置

source: Maximum event enrollments field is required
ja: 最大イベント登録数フィールドは必須
zh_hans: 最大活动报名人数字段为必填字段

source: Maximum number of enrollees
ja: 最大登録者数
zh_hans: 注册人数上限

source: Maximum number of times to count the file download per time window. Enter 0 for no flood control limits.
ja: 時間ウィンドウごとにファイルのダウンロードをカウントする最大回数。フラッドコントロール制限なしの場合は0を入力してください。
zh_hans: 每个时间窗口计算文件下载的最大次数。输入 0 表示无洪水控制限制。

source: Media
ja: メディア
zh_hans: 媒体

source: Media bridge
ja: メディア・ブリッジ
zh_hans: 媒体桥梁

source: Medium Teaser
ja: ミディアム・ティーザー
zh_hans: 中型预告片

source: Medium sized profile image
ja: プロフィール画像（中
zh_hans: 中型轮廓图

source: Medium teaser
ja: ミディアム・ティーザー
zh_hans: 中型预告片

source: Meetup
ja: ミートアップ
zh_hans: 聚会

source: Member
ja: メンバー
zh_hans: 成员

source: Member account
ja: 会員アカウント
zh_hans: 会员帐户

source: Member for
ja: メンバー
zh_hans: 议员

source: Members
ja: メンバー
zh_hans: 成员

source: Members excluded on other pages:
ja: 他のページで除外されているメンバー
zh_hans: 其他页面不包括的成员：

source: Members of @name
ja: メンバー@name
zh_hans: 成员@name

source: Members of {{ arguments.gid }}
ja: 引数.gid }}のメンバー
zh_hans: {{ arguments.gid }} 的成员

source: Members who like this @content
ja: これが好きなメンバー@content
zh_hans: 喜欢这个的成员@content

source: Membership Request rejected
ja: 入会申請が却下される
zh_hans: 入会申请被拒

source: Membership count
ja: 会員数
zh_hans: 会员人数

source: Membership has been successfully denied.
ja: 入会は拒否されました。
zh_hans: 会员资格已被成功拒绝。

source: Membership invite notification
ja: 会員招待通知
zh_hans: 会员邀请通知

source: Membership request approved
ja: 入会要請が承認される
zh_hans: 批准会员申请

source: Membership request rejected
ja: 入会申請却下
zh_hans: 入会申请被拒

source: Membership requests
ja: 入会のお願い
zh_hans: 会员申请

source: Membership requests notification
ja: 入会希望の通知
zh_hans: 会员申请通知

source: Mention
ja: 言及
zh_hans: 提及

source: Mention ID
ja: IDについて
zh_hans: 提及 ID

source: Mention Title
ja: タイトル
zh_hans: 提及标题

source: Mention Type
ja: タイプ
zh_hans: 提及类型

source: Mention UUID.
ja: UUIDについて言及する。
zh_hans: 提及 UUID。

source: Mention activity context
ja: 活動の背景
zh_hans: 提及活动背景

source: Mention in a post
ja: 投稿で言及
zh_hans: 在帖子中提及

source: Mentioned user uid
ja: 言及されたユーザーID
zh_hans: 提到的用户 uid

source: Mentions
ja: 言及
zh_hans: 提及

source: Mentions Filter
ja: メンションフィルター
zh_hans: 提及过滤器

source: Mentions Filter settings
ja: メンションフィルターの設定
zh_hans: 提及过滤设置

source: Mentions Settings
ja: メンション設定
zh_hans: 提及设置

source: Mentions Type
ja: タイプ
zh_hans: 提及类型

source: Mentions entity will be created only for selected entity types.
ja: メンション・エンティティは、選択されたエンティティ・タイプに対してのみ作成されます。
zh_hans: 仅为选定的实体类型创建提及实体。

source: Mentions entry
ja: エントリーに言及
zh_hans: 提及条目

source: Mentions in a comment
ja: コメント
zh_hans: 在评论中提及

source: Mentions settings
ja: セッティング
zh_hans: 提及设置

source: Mentions types
ja: タイプ
zh_hans: 提及类型

source: Mentions user
ja: ユーザー
zh_hans: 提及用户

source: MentionsTypeForm
ja: メンションタイプフォーム

source: Menu link
ja: メニューリンク
zh_hans: 菜单链接

source: Menu management
ja: メニュー管理
zh_hans: 菜单管理

source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 留言

source: Message template activity settings
ja: メッセージテンプレートのアクティビティ設定
zh_hans: 信息模板活动设置

source: Message to me
ja: 私へのメッセージ
zh_hans: 给我的留言

source: Metatag (recommended)
ja: メタタグ（推奨）
zh_hans: 元标签（推荐）

source: Metatag - Open Graph (recommended)
ja: メタタグ - オープングラフ（推奨）
zh_hans: Metatag - Open Graph（推荐）

source: Mode Block
ja: モードブロック
zh_hans: 模式块

source: Module for embedding social media links. Currently in an experimental stage. NOTE, This module is a work in progress and has some serious peformance issues still.
ja: ソーシャルメディアのリンクを埋め込むモジュール。現在は実験段階です。注意: このモジュールはまだ未完成であり、いくつかの重大なパフォーマンス上の問題があります。
zh_hans: 嵌入社交媒体链接的模块。目前处于试验阶段。注意：该模块正在开发中，仍存在一些严重的性能问题。

source: Module for lazy loading content using the blazy library.
ja: blazyライブラリを使ってコンテンツを遅延ロードするモジュール。
zh_hans: 使用 blazy 库懒散加载内容的模块。

source: Module for managing path aliases. Currently in an experimental stage. NOTE, This module is a work in progress and has some serious peformance issues still.
ja: パスエイリアスを管理するモジュール。現在は実験段階です。注意: このモジュールはまだ未完成であり、いくつかの深刻なパフォーマンス上の問題があります。
zh_hans: 管理路径别名的模块。目前处于试验阶段。注意：该模块仍在开发中，在性能方面还存在一些严重问题。

source: Module to insert site wide custom JS.
ja: サイト全体にカスタムJSを挿入するモジュール。
zh_hans: 插入全站自定义 JS 的模块。

source: Most commented
ja: ほとんどのコメント
zh_hans: 评论最多的是

source: Most followed tags
ja: 最もフォローされているタグ
zh_hans: 关注最多的标签

source: Most liked
ja: 最も好まれた
zh_hans: 最喜欢

source: Most popular
ja: 一番人気
zh_hans: 最受欢迎

source: Most recent
ja: 最近
zh_hans: 最近

source: Moved event or topic between groups
ja: グループ間でイベントやトピックを移動
zh_hans: 在各组之间移动活动或主题

source: Moving content after creation function has been disabled. In order to move this content, please contact a site manager.
ja: 作成後のコンテンツ移動機能は無効になっています。このコンテンツを移動するには、サイト管理者にご連絡ください。
zh_hans: 创建后移动内容功能已禁用。要移动这些内容，请联系网站管理员。

source: Muted groups
ja: ミュートされたグループ
zh_hans: 静音小组

source: My Groups
ja: マイグループ
zh_hans: 我的群组

source: My Invitations
ja: 私の招待状
zh_hans: 我的邀请函

source: My albums
ja: 私のアルバム
zh_hans: 我的相册

source: My events
ja: 私のイベント
zh_hans: 我的活动

source: My group membership request is approved
ja: グループ加入の申請が承認されました
zh_hans: 我的团体会员申请已获批准

source: My groups
ja: 私のグループ
zh_hans: 我的小组

source: My profile
ja: プロフィール
zh_hans: 我的简介

source: My topics
ja: 私のトピック
zh_hans: 我的主题

source: My upcoming events
ja: 私の今後のイベント
zh_hans: 我即将举行的活动

source: My upcoming events block
ja: 私の今後のイベントブロック
zh_hans: 我即将举行的活动区块

source: Name
ja: 名称
zh_hans: 名称

source: Name or email contains
ja: 氏名またはEメール
zh_hans: 姓名或电子邮件包含

source: Names and profile image
ja: 名前とプロフィール画像
zh_hans: 姓名和个人形象

source: Namespace
ja: 名前空間
zh_hans: 命名空间

source: Nationalities
ja: 国籍
zh_hans: 国籍

source: Nationality
ja: 国籍
zh_hans: 国籍

source: Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定
zh_hans: 导航设置

source: Never
ja: 決して
zh_hans: 从不

source: New Album
ja: ニューアルバム
zh_hans: 新专辑

source: New Book Page
ja: 新刊のページ
zh_hans: 新书页面

source: New Content
ja: 新コンテンツ
zh_hans: 新内容

source: New Event
ja: 新イベント
zh_hans: 新活动

source: New Group
ja: 新グループ
zh_hans: 新集团

source: New Landing Page
ja: 新しいランディングページ
zh_hans: 新登陆页面

source: New Page
ja: 新しいページ
zh_hans: 新页面

source: New Topic
ja: 新しいトピック
zh_hans: 新主题

source: New category
ja: 新カテゴリー
zh_hans: 新类别

source: New content has been added to a group you are in
ja: あなたが参加しているグループに新しいコンテンツが追加されました。
zh_hans: 您所在的组已添加新内容

source: New message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新信息

source: New registered users get the "verified user & authenticated" role when they are registered. With this setting disabled, new registered users get the "authenticated" role when they are registered.
ja: 新規登録ユーザーは、登録時に「verified user & authenticated」ロールを取得します。この設定を無効にすると、新規登録ユーザーは登録時に「認証済み」ロールを得ます。
zh_hans: 新注册用户注册时会获得 "已验证用户和已通过身份验证 "角色。禁用此设置后，新注册用户注册时将获得 "已验证 "角色。

source: New users automatically get the Verified User role assigned
ja: 新規ユーザーには、Verified Userロールが自動的に割り当てられます。
zh_hans: 新用户会自动获得已分配的 "验证用户 "角色

source: New users will be required to confirm their email address via an account activation email prior to logging in. With this setting disabled, users will be logged in immediately upon registering, and may select their own passwords during registration.
ja: 新規ユーザーは、ログインする前に、アカウント有効化EメールでEメールアドレスを確認する必要があります。この設定を無効にすると、ユーザーは登録と同時にログインし、登録時にパスワードを選択することができます。
zh_hans: 新用户在登录前需要通过账户激活电子邮件确认其电子邮件地址。如果禁用此设置，用户将在注册后立即登录，并可在注册时选择自己的密码。

source: New users will be required to validate their email address prior to logging into the site, and will be assigned a system-generated password. With this setting disabled, users will be logged in immediately upon registering, and may select their own passwords during registration.
ja: 新規ユーザーは、サイトにログインする前にメールアドレスの認証が必要となり、システムで生成されたパスワードが割り当てられます。この設定を無効にすると、ユーザーは登録後すぐにログインし、登録時にパスワードを選択することができます。
zh_hans: 新用户在登录网站前必须验证其电子邮件地址，并将被分配一个系统生成的密码。如果禁用此设置，用户将在注册后立即登录，并可在注册时选择自己的密码。

source: Newest -> Oldest
ja: 新しい順→古い順
zh_hans: 最新 -> 最旧

source: Newest Members
ja: 最新メンバー
zh_hans: 最新成员

source: Newest first
ja: 最新順
zh_hans: 最新最先

source: Newest groups
ja: 最新グループ
zh_hans: 最新组别

source: Newest groups block
ja: 最新グループ・ブロック
zh_hans: 最新组块

source: Newest groups page
ja: 最新グループページ
zh_hans: 最新群组页面

source: Newest members
ja: 最新メンバー
zh_hans: 最新成员

source: Newest topics
ja: 最新のトピック
zh_hans: 最新主题

source: Newest users
ja: 最新ユーザー
zh_hans: 最新用户

source: Newest users block
ja: 最新ユーザーブロック
zh_hans: 最新用户阻止

source: Newest users page
ja: 最新ユーザーページ
zh_hans: 最新用户页面

source: News
ja: ニュース
zh_hans: 新闻

source: Next 14 days
ja: 次の14日間
zh_hans: 未来 14 天

source: Next 30 days
ja: 次の30日
zh_hans: 未来 30 天

source: Next 7 days
ja: 次の7日間
zh_hans: 未来 7 天

source: Next month
ja: 来月
zh_hans: 下个月

source: Next ›
ja: 次の記事
zh_hans: 下一个 '

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

source: Nickname field settings
ja: ニックネーム・フィールドの設定
zh_hans: 昵称字段设置

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 没有

source: No activities data to be processed.
ja: 処理される活動データはない。
zh_hans: 无需处理活动数据。

source: No albums found for this user
ja: このユーザーのアルバムは見つかりませんでした
zh_hans: 未找到该用户的相册

source: No albums in this group
ja: このグループにはアルバムはありません
zh_hans: 本组中没有专辑

source: No book selected.
ja: 選ばれた本はない。
zh_hans: 未选择书籍。

source: No books in this group
ja: このグループには本がありません
zh_hans: 本组没有书籍

source: No comments available.
ja: コメントはありません。
zh_hans: 无评论。

source: No content available.
ja: コンテンツはありません
zh_hans: 无可用内容。

source: No events found
ja: イベントは見つかりませんでした
zh_hans: 未找到活动

source: No events found for this user
ja: このユーザーに関するイベントは見つかりませんでした
zh_hans: 未找到该用户的活动

source: No events in this group
ja: このグループでのイベントはありません
zh_hans: 本组无活动

source: No events to be processed.
ja: 処理するイベントはない。
zh_hans: 无事件要处理。

source: No groups found for this user
ja: このユーザーのグループが見つかりません
zh_hans: 未找到此用户的组

source: No invitations available.
ja: 招待券はありません。
zh_hans: 没有邀请函。

source: No invites were sent, recipients already received one before.
ja: 招待状は送られておらず、受信者はすでに以前に受け取っている。
zh_hans: 没有发送邀请函，收件人之前已经收到过邀请函。

source: No likes yet
ja: まだ「いいね！」はありません
zh_hans: 还没有人喜欢

source: No matching content found
ja: 一致するコンテンツは見つかりませんでした
zh_hans: 未找到匹配内容

source: No members in this group
ja: このグループにはメンバーはいません
zh_hans: 本组没有成员

source: No membership requests available.
ja: 入会希望は受け付けていない。
zh_hans: 没有会员申请。

source: No one has been invited for this event yet.
ja: このイベントにはまだ誰も招待されていない。
zh_hans: 本次活动尚未邀请任何人参加。

source: No one has enrolled for this event
ja: このイベントへの参加申し込みはありません
zh_hans: 无人报名参加此次活动

source: No one has enrolled for this event as anonymous user
ja: このイベントに匿名ユーザーとして登録した人はいません。
zh_hans: 无人以匿名用户身份报名参加此次活动

source: No one has requested to be enrolled for this event yet.
ja: このイベントへの参加希望者はまだいない。
zh_hans: 目前还没有人要求报名参加此次活动。

source: No people available.
ja: 人がいない。
zh_hans: 无人可用。

source: No reports available.
ja: 報告書はない。
zh_hans: 没有报告。

source: No results found.
ja: 結果は見つからなかった。
zh_hans: 未找到结果。

source: No spots left
ja: 空席なし
zh_hans: 没有位置了

source: No spots left.
ja: 残席はありません。
zh_hans: 没位置了

source: No topics found
ja: トピックが見つかりません
zh_hans: 未找到主题

source: No topics found for this user
ja: このユーザーに関するトピックは見つかりませんでした
zh_hans: 未找到该用户的主题

source: No topics in this group
ja: このグループにはトピックがありません
zh_hans: 本组没有主题

source: No upcoming events in this group
ja: このグループでの今後のイベントはありません
zh_hans: 本组没有即将举行的活动

source: No upcoming events you have enrolled for
ja: あなたが登録した今後のイベントはありません
zh_hans: 您没有报名参加即将举行的活动

source: Node
ja: ノード
zh_hans: 节点

source: Node title
ja: ノードのタイトル
zh_hans: 节点标题

source: Nodes
ja: ノード
zh_hans: 节点

source: Non members landing tab
ja: 非会員用ランディング・タブ
zh_hans: 非会员登陆标签

source: None
ja: なし
zh_hans: 无

source: Not configured
ja: 未設定
zh_hans: 未配置

source: Not enrolled
ja: 未登録
zh_hans: 未注册

source: Not installed
ja: 未設置
zh_hans: 未安装

source: Not reply comment
ja: 返信コメントなし
zh_hans: 不回复评论

source: Notice: Drag and drop has intentionally been disabled for this vocabulary.
ja: お知らせこの語彙では、ドラッグ＆ドロップは意図的に無効になっています。
zh_hans: 注意：本词汇有意关闭了拖放功能。

source: Notification
ja: お知らせ
zh_hans: 通知

source: Notification Center
ja: 通知センター
zh_hans: 通知中心

source: Notification archive
ja: 通知アーカイブ
zh_hans: 通知存档

source: Notification from @site_name
ja: お知らせ[site:name]
zh_hans: 来自[site:name]

source: Notification from [site:name]
ja: お知らせ[site:name]
zh_hans: 来自[site:name]

source: Notifications
ja: お知らせ
zh_hans: 通知

source: Notify user by email after anonymous enrollment
ja: 匿名登録後、電子メールでユーザーに通知
zh_hans: 匿名注册后通过电子邮件通知用户

source: Now processing activities :progress of :count
ja: 現在の加工活動:progress :count
zh_hans: 现在的处理活动:progress of:count

source: Now processing profile :progress of :count
ja: 現在、:progress のプロファイルを処理中。:count
zh_hans: 现在处理:progress 的剖面图:count

source: Number of Likes
ja: いいね！の数
zh_hans: 点赞数

source: Number of Private messages
ja: プライベートメッセージ数
zh_hans: 私人信息数量

source: Number of activities deleted by batch: @count
ja: バッチによって削除されたアクティビティの数：@count
zh_hans: 按批次删除的活动数量：@count

source: Number of comments
ja: コメント数
zh_hans: 评论数量

source: Number of group members
ja: グループメンバー数
zh_hans: 小组成员人数

source: Number of groups where node is added.
ja: ノードが追加されるグループの数。
zh_hans: 添加节点的组数。

source: Number of items
ja: アイテム数
zh_hans: 项目数量

source: Number of members
ja: 会員数
zh_hans: 成员人数

source: Number of profiles affected by batch: @count
ja: バッチによって影響を受けるプロファイルの数：@count
zh_hans: 受批次影响的配置文件数量：@count

source: Number of seconds in the time window for counting a file download.
ja: ファイルのダウンロードをカウントするタイムウィンドウの秒数。
zh_hans: 计算文件下载的时间窗口中的秒数。

source: Number of seconds of inactivity after which we assume user is offline.
ja: ユーザーがオフラインであると判断される非アクティブの秒数。
zh_hans: 假定用户离线的非活动秒数。

source: Number of suggestions
ja: 提案数
zh_hans: 建议数量

source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭

source: Office 365
ja: オフィス365
zh_hans: 办公室 365

source: Offline Control Settings
ja: オフライン制御設定
zh_hans: 离线控制设置

source: Offline window
ja: オフラインウィンドウ
zh_hans: 离线窗口

source: Offset
ja: オフセット
zh_hans: 偏移

source: Oldest -> Newest
ja: 古い順→新しい順
zh_hans: 最旧 -> 最新

source: Oldest first
ja: 最年長から
zh_hans: 年龄最大者优先

source: On
ja: オン
zh_hans: 关于

source: One item deleted.
ja: @count の項目が削除された。
zh_hans: @count 删除的项目。

source: One profile flushed.
ja: @count プロフィールは紅潮した。
zh_hans: @count 脸红了。

source: Ongoing
ja: 継続中
zh_hans: 持续进行

source: Ongoing and upcoming events
ja: 進行中および今後のイベント
zh_hans: 正在举行和即将举行的活动

source: Only full name (first and last)
ja: フルネーム（姓と名）のみ
zh_hans: 只填写全名（名和姓）

source: Only group members can see this group
ja: グループメンバーだけがこのグループを見ることができる
zh_hans: 只有组员可以查看该组

source: Only members who are logged in can see this group
ja: ログインしているメンバーだけがこのグループを見ることができます。
zh_hans: 只有登录的成员才能看到该组

source: Only selected tags will be lazy-loaded in activated text-formats.
ja: 選択されたタグだけが、活性化されたテキスト形式で遅延ロードされます。
zh_hans: 只有选中的标记才会以激活的文本格式懒加载。

source: Only show street and postal code to event enrollees
ja: イベント登録者にのみストリートと郵便番号を表示
zh_hans: 只向活动报名者显示街道和邮政编码

source: Only show the group address to the group members
ja: グループアドレスはグループメンバーにのみ表示
zh_hans: 只向组员显示组地址

source: Only username
ja: ユーザー名のみ
zh_hans: 只有用户名

source: Open Social
ja: オープン・ソーシャル
zh_hans: 开放式社交

source: Open Social Branding will be replaced by site name (and slogan if available).
ja: オープン・ソーシャル・ブランディングは、サイト名（あればスローガンも）に置き換えられます。
zh_hans: 开放式社交品牌将由网站名称（如有口号）取代。

source: Open Social Settings
ja: ソーシャル設定を開く
zh_hans: 打开社交设置

source: Open Social Update Version
ja: オープン・ソーシャル・アップデート版
zh_hans: 开放社会更新版本

source: Open Social distribution profile.
ja: ソーシャル配信のプロフィールを開く
zh_hans: 打开社交传播配置文件。

source: Open Social help links
ja: ソーシャルヘルプリンクを開く
zh_hans: 打开社交帮助链接

source: Open preview popup
ja: プレビューポップアップを開く
zh_hans: 打开预览弹出窗口

source: Open to enroll
ja: 入学可能
zh_hans: 开放注册

source: Open to enroll - users can enroll for this event without approval
ja: 登録可能 - ユーザーは承認なしでこのイベントに登録できる。
zh_hans: 开放注册 - 用户无需批准即可注册此活动

source: Open to join
ja: 参加可能
zh_hans: 开放加入

source: Open to join - users can join this group without approval
ja: 参加自由 - ユーザーは承認なしでこのグループに参加できます。
zh_hans: 开放加入 - 用户无需批准即可加入该组

source: Operation
ja: オペレーション
zh_hans: 运行

source: Operations
ja: オペレーション
zh_hans: 业务

source: Optional field, title can be printed from block or overridden here. Uncheck <em>Display title</em> if using this field
ja: オプションのフィールドで、タイトルはブロックから印刷するか、ここで上書きすることができます。このフィールドを使用する場合は、<em>Display title</em> のチェックを外してください。
zh_hans: 可选字段，标题可以从块中打印或在此处覆盖。如果使用该字段，请取消选中<em>显示标题</em>

source: Optional link. Sometimes blocks already contain more link.
ja: オプションのリンク。ブロックがすでにリンクを含んでいることもある。
zh_hans: 可选链接。有时区块已包含更多链接。

source: Options to pass to the toUrl call
ja: toUrl呼び出しに渡すオプション
zh_hans: 传递给 toUrl 调用的选项

source: Order
ja: オーダー
zh_hans: 订购

source: Organisers
ja: 主催者
zh_hans: 组织者

source: Organisers Block
ja: オーガナイザー・ブロック
zh_hans: 组织者大楼

source: Organization
ja: 組織
zh_hans: 组织结构

source: Organization Tag
ja: 組織タグ
zh_hans: 组织机构标签

source: Organization tag
ja: 組織タグ
zh_hans: 组织标签

source: Organizer activity context
ja: オーガナイザー活動の背景
zh_hans: 组织者活动背景

source: Organizers
ja: 主催者
zh_hans: 组织者

source: Originally bcc: @bcc
ja: もともとはBCC：@bcc
zh_hans: 原本密送@bcc

source: Originally cc: @cc
ja: 元々はcc：@cc
zh_hans: 最初是 cc：@cc

source: Originally to: @to
ja: もともとは@to
zh_hans: 原为：@to

source: Other Reason
ja: その他の理由
zh_hans: 其他原因

source: Outlook
ja: 展望
zh_hans: 展望

source: Output Settings
ja: 出力設定
zh_hans: 输出设置

source: Output text for aggregated items in activity stream
ja: アクティビティ・ストリームに集約された項目のテキストを出力する
zh_hans: 输出活动流中汇总项目的文本

source: Output text for email notifications
ja: 電子メール通知用の出力テキスト
zh_hans: 电子邮件通知的输出文本

source: Output text for normal activities in activity stream
ja: アクティビティ・ストリームに通常のアクティビティ用のテキストを出力
zh_hans: 在活动流中输出正常活动的文本

source: Outsider
ja: アウトサイダー
zh_hans: 局外人

source: Overridden Tags filter
ja: 上書きタグフィルター
zh_hans: 覆盖标签过滤器

source: Override Tags filters
ja: タグフィルターのオーバーライド
zh_hans: 覆盖标签过滤器

source: Override disabled public visiblility settings
ja: 無効化された公開の可視性設定を上書きする
zh_hans: 覆盖已禁用的公共可见性设置

source: Override invite message when resend invites
ja: 招待の再送時に招待メッセージを上書きする
zh_hans: 重新发送邀请时覆盖邀请信息

source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概述

source: Overview of all the comments on the platform.
ja: プラットフォーム上のすべてのコメントの概要。
zh_hans: 平台上所有评论的概览。

source: Overview of all the content on the platform.
ja: プラットフォーム上のすべてのコンテンツの概要。
zh_hans: 平台上所有内容的概览。

source: Overview of all the groups on the platform.
ja: プラットフォーム上の全グループの概要。
zh_hans: 平台上所有群组的概览。

source: Overview of all the reported content.
ja: 全報告内容の概要
zh_hans: 所有报告内容概览。

source: Owner
ja: オーナー
zh_hans: 业主

source: Owner activity context
ja: オーナーの活動状況
zh_hans: 业主活动背景

source: Owner event enrollment context
ja: オーナーイベント登録コンテキスト
zh_hans: 所有者事件登记背景

source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页次

source: Page (no value)
ja: ページ（値なし）
zh_hans: 页码（无数值）

source: Page Info
ja: ページ情報
zh_hans: 页面信息

source: Page title
ja: ページタイトル
zh_hans: 页面标题

source: Page title block
ja: ページタイトルブロック
zh_hans: 页面标题块

source: Page title for enrollments
ja: ページタイトル
zh_hans: 注册页面标题

source: Page title for nodes
ja: ノードのページタイトル
zh_hans: 节点的页面标题

source: Paragraph
ja: パラグラフ
zh_hans: 段落

source: Paragraphs
ja: パラグラフ
zh_hans: 段次

source: Parent
ja: 親
zh_hans: 家长

source: Parent entity
ja: 親団体
zh_hans: 母实体

source: Parent group
ja: 親グループ
zh_hans: 家长小组

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: Password reset instructions mailed to %name at %email.
ja: パスワードのリセット方法を%name %email まで郵送。
zh_hans: 密码重置说明邮寄至%name ：%email 。

source: Past Events
ja: 過去のイベント
zh_hans: 过往活动

source: Past events
ja: 過去のイベント
zh_hans: 过往活动

source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径

source: Payload
ja: ペイロード
zh_hans: 有效载荷

source: Payload Violations
ja: ペイロード違反
zh_hans: 有效载荷违规

source: Payload client mutation id
ja: ペイロード・クライアント変異ID
zh_hans: 有效载荷客户端突变 ID

source: Pending
ja: 申請中
zh_hans: 待定

source: Pending reply
ja: 返信保留
zh_hans: 待回复

source: People
ja: 人々
zh_hans: 人

source: People access
ja: 人のアクセス
zh_hans: 人员访问

source: People overview
ja: 人物概要
zh_hans: 人员概况

source: Per profile type you can choose which fields you want to use. Users will not be able to edit or view fields that are deselected.
ja: プロフィールタイプごとに、使用するフィールドを選択できます。選択されていないフィールドは、ユーザーが編集または表示することはできません。
zh_hans: 您可以根据个人资料类型选择要使用的字段。用户将无法编辑或查看取消选择的字段。

source: Permission
ja: 許可
zh_hans: 许可

source: Personalised activity stream
ja: パーソナライズされたアクティビティ・ストリーム
zh_hans: 个性化活动流

source: Personalised activity stream (with post form)
ja: パーソナライズされたアクティビティ・ストリーム（投稿フォーム付き）
zh_hans: 个性化活动流（带职位表）

source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码

source: Phone number and location
ja: 電話番号と所在地
zh_hans: 电话号码和地点

source: Photo
ja: 写真
zh_hans: 照片

source: Pick an emoji
ja: 絵文字を選ぶ
zh_hans: 选择一个表情符号

source: Pill badge
ja: ピルバッジ
zh_hans: 药丸徽章

source: Placement
ja: プレースメント
zh_hans: 安置

source: Platform activity context
ja: プラットフォーム活動のコンテキスト
zh_hans: 平台活动背景

source: Platform has opted out of group migration.
ja: プラットフォームはグループ移籍をオプトアウトした。
zh_hans: 平台已选择退出集体迁移。

source: Platform has opted out of secret file system migration.
ja: プラットフォームは秘密のファイルシステム移行をオプトアウトした。
zh_hans: 平台已选择退出秘密文件系统迁移。

source: Platform introduction
ja: プラットフォーム紹介
zh_hans: 平台介绍

source: Platform introduction block, meant for use in content regions.
ja: プラットフォーム紹介ブロック。
zh_hans: 平台介绍区块，用于内容区域。

source: Please @log_in or @create_account_link so that you can enroll to the event.
ja: @log_in または@create_account_link までご連絡ください。
zh_hans: 请登录@log_in 或@create_account_link ，以便报名参加活动。

source: Please @log_in or @sign_up to comment.
ja: コメントは@log_in または@sign_up まで。
zh_hans: 请@log_in 或@sign_up 发表评论。

source: Please @log_in so that you can enroll to the event.
ja: @log_in までご連絡ください。
zh_hans: 请登录@log_in ，以便报名参加活动。

source: Please choose which profile fields can be displayed in user profiles. Site managers can always see all the filled-in profile information.
ja: ユーザープロフィールに表示するプロフィールフィールドを選択してください。サイト管理者は、入力されたすべてのプロフィール情報を常に見ることができます。
zh_hans: 请选择可在用户配置文件中显示的配置文件字段。网站管理员可以随时看到所有已填写的配置文件信息。

source: Please describe in detail what you find inappropriate about this content. Your report will only be visible to the content moderation team.
ja: このコンテンツについて不適切と思われる点を詳しく説明してください。あなたの報告はコンテンツモデレーションチームにのみ公開されます。
zh_hans: 请详细描述您认为该内容的不当之处。只有内容审核团队能看到您的报告。

source: Please note, if there are related books they will be published to the group after this option is turned on. Books will become unavailable if this option is deselected.
ja: 関連書籍がある場合は、このオプションをオンにした後、グループに公開されますのでご注意ください。このオプションの選択を解除すると、書籍は利用できなくなります。
zh_hans: 请注意，如果有相关书籍，在此选项打开后，它们将发布到组中。如果取消选择此选项，图书将不可用。

source: Please note: the community manager remarks below are only visible to site managers
ja: 注意：以下のコミュニティ管理者の発言は、サイト管理者のみに表示されます。
zh_hans: 请注意：以下社区管理员备注只有网站管理员才能看到

source: Please select
ja: 選択してください
zh_hans: 请选择

source: Please select an item in the list.
ja: リストから商品をお選びください。
zh_hans: 请在列表中选择一个项目。

source: Please select both content type and group type which is required for enabling cross-posting feature.
ja: クロスポスト機能を有効にするために必要なコンテンツタイプとグループタイプの両方を選択してください。
zh_hans: 请同时选择内容类型和组类型，这是启用交叉张贴功能所必需的。
